Se pueden realizar operaciones simples solo con poner la cantidad * / - + la segunda cantidad

Se puede multiplicar un string por x cantidad para repetirlo

Los strings se representan entre comillas dobles ( " " )

Los arrays se representan con corchetes " [ ] " y los elementos se separan por comas " [ 10, 20, 50 ] "

Para asignar una variable se pone el nombre de la variable mas a lo que es igual, ejemplo: ticket = [12, 47, 35]

Para revisar lo que contiene una variable, simplemente se escribe su nombre

El ! sirve para aplicar el cambio del metodo aplicado a una variable permanentemente, sin el ! solo sucede para imprimirlo una ves,
pero no modifica el valor de la variable.

El ? sirve para regresar un valor true o false si se cumplen las condiciones, por ejemplo poem.include? "my hand"
sirve para verificar que en el string poem existe "my hand"

Para asignar un valor a un string en una parte especifica se ocupa variable[ 'string' ] = valorDeseado

Metodos:

"string".reverse
	Sirve para cambiar el órden de un string al reves.
	No existe un método para numeros ( es decir 40.reverse )

"string".length
	Sirve para contar el número de caracteres dentro de un string.

"string" *
	Sirve para multiplicar un string (hasta ahora)

"string".to_s
	Convierte valores a strings

valor.to_i
	Convierte valores a integers

valor.to_a
	Convierte valores a arrays

[valor1, valor2, valor3].max
	Sirve para ver que valor es el mayor dentro de un array

variable.sort
	Sirve para ordenar los valores de un array de menor a mayor

print loQueSea
	Sirve para imprimir en pantalla

variable.lines
	Convertir un string en una lista

join
	Junta todo el contenido de metodos en un simple string